- ฉันจะฆ่าแก - ซวยแล้ว
หวัดดี สามีคุณนอกใจ
ไปกิ๊กกับกะเทยยักษ์ ที่ยังไม่แปลงเพศ
ผมต้องวางแล้ว สามีคุณวิ่งเร็วมาก
นี่แก อย่าหนีนะ ไอ้สารเลว
นี่คือกฎในการเขียน สามข้อของผม
หนึ่ง มันยาก
สอง เราจะถูกปฏิเสธ มากกว่าตอบรับ
และสาม
พยายามให้ความเพลิดเพลินใจ ในทุกประโยค
คุณก็พูดง่ายสิ ถูกปฏิเสธมากกว่าตอบรับ
คุณได้ตีพิมพ์หนังสือแล้ว คุณทำสำเร็จแล้ว
นิยายเล่มที่สองของผม เพิ่งถูกปฏิเสธ
ผมต้องคืนเงินล่วงหน้า ให้สำนักพิมพ์
บั่นทอนสิ้นดี
อยากบอกว่า ผมอ่านเล่มแรกของคุณแล้ว
ผมไม่ใช่ยิว แต่ผมก็ชอบนะ
ขอบคุณ
มีใครได้อ่าน "ผ่านคืนหฤหรรษ์" นิยายเล่มแรกของผมแล้วบ้าง
งั้นไล่กันทีละคนดีกว่า
ว่าใครอยากเขียน เรื่องเกี่ยวกับอะไรบ้าง
เริ่มที่คุณก่อน สวัสดี
ฉันอยากเขียนหนังสือ เหมือนเซดี้ สมิธ
ว่าชีวิตมันช่างยาก และแปลกขนาดไหน
ถึงคุณจะเป็นชนชั้นกลาง พ่อแม่รักใคร่
หรือไม่ก็เรื่องโรคกลัวอ้วน หรือล้วงคออ้วก
- ผมซื้ออ่านแน่ - ขอบคุณ
ผมอยากเขียนนิยาย เกี่ยวกับคนส่งเอกสาร
หรือไม่ก็พ่อมด ที่เป็นโรคชักกระตุก
หรือคนส่งเอกสารชักกระตุก ยังเลือกไม่ได้
พ่อมดชักกระตุกดีกว่า ผมว่างั้นนะ
ตกลง งั้นผมจะทำแบบนั้น ขอบคุณ
ดีมาก
ถ้าเขาชักกระตุก จะได้ทำ ไม้กายสิทธิ์ตกไง ตลกดี
ไม่ต้องบอกว่า ผมต้องเขียนยังไง ขอบคุณ
เดี๋ยวสิ
ตาผมหรือยัง
ไง เรย์
หวัดดี
- สวัสดีครับ อ.เอมส์ - สวัสดี บ๊อบ
อ.เอมส์
- หมอนั่นสติไม่ดีหรือเปล่า - ก็ไม่แน่
- ลูกศิษย์ฉันป่วยจิตกันทั้งนั้น - ชั้นเรียนภาคค่ำก็งี้
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
ราตรีสวัสดิ์ นีน่า
สวัสดี หญ้าอ่อน
"อีเลน"
โจนาธาน ดื่มให้คาบแรกของนาย
ไม่เอาน่า อย่าทำหน้าบูดสิ ดีออกที่นายสอนหนังสือ
ผมแค่เศร้าที่ลูกศิษย์ ฝันอยากเป็นนักเขียน
นายไม่ได้บอกเขาเหรอว่า สมัยนี้คนไม่อ่านหนังสือกัน
ฉันยังไม่อ่านเลย
ฉันมีหนังสืออิเล็กทรอนิกส์ อยู่อันแต่ดันทำตกอ่าง
ลีอาห์โทรมา
เธอรู้ว่าฉันอยู่ในบาร์ เธอติดจีพีเอสที่มือถือฉัน
เฮ้อ รู้สึกเหมือนถูกขังเลย
จีพีเอส
ไม่รู้สิ จอร์จ ถ้าไม่ได้เงิน ผมคงไม่สอน
ฉันก็เห็นใจนายเรื่องเงินนะ
แต่ฉันไม่รู้จะหางานให้นาย ได้แค่ไหน
สำนักพิมพ์เจ้าใหม่กับบอร์ด จะมาพรุ่งนี้
ฉันอาจต้องลดจำนวนหน้า ลงอีกด้วยซ้ำ
จอร์จ คุณคิดว่าผมหมดอนาคต ตอน 30 หรือเปล่า
ไม่เลย นายยังหนุ่ม เกินจะหมดอนาคต
- นายยังโตได้อีก - แต่ผมทำอย่างอื่นไม่เป็น
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป ผมคงต้องย้ายกลับไปหาพ่อแม่
ล้มเหลวบ้างก็ดีออก หน้าตาจะได้มีรอยมีอะไรบ้าง
และนายกับฉัน จะได้มีอะไรเหมือนกัน
ยังไง
ก็ล้มเหลวในวัย 30 ประสบความสำเร็จตอน 40
เข้าสู่ยุคมืดตอน 50
แล้วกลับมาเฟื่องฟูอีกที ตอน 60
แต่ผมไม่อยากล้มเหลว ตลอดช่วงอายุ 30
โจนาธาน คนเราต้องใช้เวลา กว่าจะหาตัวเองเจอ
ลีอาห์น่ะ เธอไม่อยากให้ผมดื่มมาก
พรุ่งนี้เรามีเรียนโยคะ ครั้งแรก
ฉันเองก็ต้องรีบกลับ ต้องไปพบลูกค้าตอนเที่ยงคืน
ไม่ยักรู้ว่านายชอบโยคะ
ไม่ชอบหรอก
แต่ลีอาห์อยากให้ เราทำอะไรร่วมกันมากขึ้น
เราลงเรียนภาษามือ ด้วยกันด้วยนะ
- โยคะฟังดูน่าสนุก - สนุกตาย มีหวังหลังเดาะ
ของนิวเอจอย่างเดียว ที่ฉันยอมให้ทำ
คือเอาเทียนหอมยัดก้น
มันอันเบ้อเร่อเลย ไม่ใช่เหรอ
ผมแค่พูดเล่น ใครจะไปทำ
นึกว่านายพูดจริง เพราะฉันเคยมีแฟนตอนยุค 70
ที่อยากเอาเทียนทำพิธี มากระตุ้นอารมณ์ฉันตรงนั้น
แต่ฉันใจไม่ถึงพอ
แม่ผมเคยจุดเทียนทำพิธี...
พระเจ้าช่วย
- เกิดอะไรขึ้น เป็นไรไหม - เมื่อกี้เจ็บสุด ๆ เลย
เจ็บหน้าอกเหรอ คุณมีแอสไพรินหรือเปล่า
หัวใจวายต้องกินแอสไพรินนะ
ฉันไม่ได้หัวใจวาย มันเจ็บที่ช้างน้อย
อย่างกับสายฟ้าฟาด ไม่เคยเจ็บอะไรแบบนี้มาก่อน
แย่นะนั่น อาจเป็นเส้นเลือด โป่งพองที่อวัยวะเพศก็ได้
คุณต้องไปหา แพทย์ทางเดินปัสสาวะนะ
- เจฟฟรีย์ - ครับ คุณคริสโตเฟอร์
ขออีกแก้ว
- นี่เรื่องฉุกเฉิน - ทางการแพทย์
โจนาธาน เอมส์
ครับ
ยินดีที่รู้จัก ขอบคุณมากที่มา
- อยากเจอดอริสไหม - เอาสิครับ
มานี่มา นี่ไง
สวัสดี ดอริส
ม้าตัวโปรดของผม
จะให้ผมช่วยอะไรครับ คุณตำรวจเดรค
ผมมีปัญหาหนัก
คุณเคยทำลายฮาร์ดไดรฟ์ไหม
เคยสิ ผมเคยเล่นเกมทางเน็ต แล้วคอมติดไวรัส...
ไม่ใช่ หมายถึงฮาร์ดไดรฟ์คนอื่น
ผมต้องการให้คุณไปทำลายมัน
ฮาร์ดไดรฟ์ของใคร
น่าอายจริง ๆ
คือเมื่อไม่กี่ปีก่อน ผมชอบไปเที่ยวคลับใต้ดิน
แบบว่าคลับซาดิสต์
ผมอยากลบชื่อผม ออกจากคอมพิวเตอร์ของเขา
- ทำไมคุณถึงอยากลบชื่อออก - เพราะมันเป็นที่ฟอกเงิน
- และตำรวจกำลังจะบุกจับ - เข้าใจแล้ว
อาชีพตำรวจม้าของผม เป็นเดิมพัน
ชีวิตแต่งงานด้วย ทุกอย่าง
ผมเป็นโค้ชทีมฟุตบอล ของลูกสาวที่แมสเพธ
ผมให้ใครรู้ความจริงไม่ได้
ผมเข้าใจ ทุกคนจำเป็นต้องมีความลับ
ขอบคุณ
ผมเพิ่งพูดไปว่า ทุกคนจำเป็นต้องมีความลับ
แต่ขอถามหน่อยเถอะ คุณชอบทำอะไรที่คลับใต้ดิน
ผมชอบศึกษาชีวิตทางเพศของคน
คุณเคยได้ยินคำว่า บังคับแต่งหญิงไหม
- เคยครับ - ผมเป็นโรคนั้นแหละ
ตอนแปดขวบ พี่สาวกับเพื่อน ๆ จับผมแต่งชุดเนตรนารี
ใส่กระโปรง กางเกงใน ทาลิปสติก ครบเครื่องเลย
พวกเธอบอกว่าผมสวยน่ารัก
มันกระแทกใจผมมาก
ผมก็เคยเอากางเกงในแม่ มาลองใส่ตอนอายุ 15
ผมชอบนะ แต่ไม่ติด
- ผมทำแค่ครั้งเดียว - คุณน่ะโชคดี เพราะผมติด
ผมต้องไปแต่งหญิงเดือนละหน เหมือนไข่ตกไม่มีผิด
อย่าเข้าใจผิดล่ะ มันทำให้ผมสุขนะ
แต่ก็ทำให้ทุกข์ด้วย
มันรู้สึกผิดในใจ
คล้าย ๆ ที่อาหับ พูดถึงโมบีดิ๊ก
"มันทำฉันว้าวุ่น"
เอาเถอะ
ผมไม่ได้จะละลาบละล้วง แต่ผมขอขี่ดอริสได้ไหม
ผมไม่เคยขี่ม้ามาก่อน ผมเป็นยิว
ได้สิ ขึ้นมาเลย
ถ้าคุณช่วยผม ผมจะเลิก
เรื่องที่เกิดขึ้นคือลางบอก เป็นโอกาสให้ผมเริ่มต้นใหม่
ได้
พรุ่งนี้ ฮาร์ดไดรฟ์นั่นจะถูกทำลาย
ขอบคุณนะ
จมูกคุณถูตรงนั้น แล้วรู้สึกดีจังเลย
ดีจ้ะ
รู้ไหม สเตลล่า คุณคือสิ่งดีสุดในชีวิตผม
- ไม่จริงหรอก - จริงสิ
ถ้าไม่มีคุณ ผมก็ไม่มีอะไรเลย
คุณมีเยอะแยะไป ตอนนี้คุณสอนหนังสือแล้ว
แค่ภาคค่ำ
คุณช่วยคน ด้วยการเป็นนักสืบเอกชน
- ไม่มีใบอนุญาต - ก็ไปสอบสิ
ไม่ล่ะ ผมเช็กดูแล้ว ต้องยื่นเอกสารเยอะแยะ
และต้องเป็นอดีตตำรวจ หรือทหารด้วย
ขนาดเครื่องแบบ ผมยังไม่เคยใส่เลย
ตอนเด็ก ผมไม่กล้าเป็นลูกเสือ
ก็ได้ ฉันคือสิ่งดีที่สุด ในชีวิตคุณจริง ๆ
บอกแล้ว
คุณไม่พยายามด้วยซ้ำ
นี่ไง ผมกำลังทำสมาธิอยู่
คุณบอกว่า สมาธิเป็นส่วนหนึ่งของโยคะ
- เขาทำกันตอนจบ - ผมล่วงหน้าไปก่อน
ผมเรียนรู้เร็ว
เมกกะหันทางนั้นไม่ใช่เหรอ
ผมเข้าใจ เราต้องลดหน้า
แต่ผมมั่นใจว่า เรายังทำนิตยสารคุณภาพได้
เราต้องทำมากกว่า ลดหน้าน่ะสิ จอร์จ
เราต้องรัดเข็มขัดทุกเส้น
ไม่มีแล้ว ข้าวเที่ยงที่โฟร์ซีซั่นส์
อะไรนะ ไม่นะ
ผมมีโต๊ะประจำ ที่กริลล์รูมมา 20 ปี
ผมกินข้าวเที่ยงที่นั่นกับ ซอล เบลโลว์ กับแจ๊คกี้ โอ
ไม่มีอีกแล้ว ออเรนไจน่า
นี่คือวิธีที่ฉันช่วยชีวิต แดลลัส มันธ์ลี่
กับซอลต์เลกซิตี้ วีคลี่
ก็ดี นิตยสารเขาดี แต่ผมต้องพาคนไปเลี้ยงข้าว
- เช่นใคร - คนสำคัญ เพื่อน ๆ ผม
อย่างแหล่งข่าวสำคัญ เส้นสายต่าง ๆ
ซึ่งหลายคนเป็นเพื่อนผม
จอร์จ คุณไม่ได้เป็น นักข่าวสายนั้นแล้ว
โรงอาหารที่ชั้นสาม น่านั่งมากนะ
เหรอ
ผมรู้ว่า มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
แต่ผมชอบออเรนจิน่า พนักงานของเราก็ชอบ
ผมเคยอยู่ซอร์บอนน์ตอนปี 69
ผมมีแฟนเป็นคนฝรั่งเศส แหงอยู่แล้ว
และทุกครั้ง ที่จิบออเรนจิน่า
ผมเหมือนได้ย้อนกลับไปที่ บูเลอวาร์ดแซงต์มิเชล
จอร์จ พอเถอะ วงการสิ่งพิมพ์เปลี่ยนแล้ว
ไม่มีแล้วออเรนไจน่า
ทีนี้ วันนี้บอร์ดจะประชุมกัน
พวกเขาอยากสวดมนต์ก่อนเริ่ม อย่าตกใจ
ผมไม่ได้จะเสียมารยาท
แต่คุณเป็นพวกคริสเตียน ฝ่ายขวาหรือเปล่า
หรือเขาแค่จ้างคุณ มาแก้ไขนิตยสารที่ซื้อ
ฉันแก้ไข
แต่จุดยืนทางการเมือง ถ้าคุณอยากรู้ ฉันไม่ขวา
- แต่เป็นอิสรนิยม - ขอโทษ
คนชอบคิดว่า ผมเป็นพวกเสรีนิยมหัวเก่า
แต่จริง ๆ แล้ว ผมแอบเป็นอิสรนิยม
เรื่องเงินผมรับผิดชอบสูง แต่ระห่ำเรื่องเซ็กส์
ตกลง
คุณชอบแบบไหนล่ะ
นี่เป็นครั้งแรกของผม แต่ผมเปิดกว้าง
คุณมีตัวเลือก ชุดเริ่มต้นไหมล่ะ
ประมาณว่าชิมลางดูก่อน
ผมจะได้ลองหลาย ๆ อย่าง
ได้สิ เริ่มจากหลักสูตร มือใหม่ก็ได้
พอเริ่มเล่นคุณต้องเรียกฉัน ว่าคุณนายฟลอเรนซ์
จริงเหรอ แม่ผมก็ชื่อฟลอเรนซ์
อ๋อ คุณชอบเป็นทารกนี่เอง ฉันจะไปเอาผ้าอ้อม
ไม่ ๆ ไม่เอาผ้าอ้อม ผมแค่พูดเฉย ๆ
แบบว่าบังเอิญนะ ชื่อฟลอเรนซ์ไม่ค่อยมีหรอก
ก็มีฟลอเรนซ์ ไนติงเกล เมืองฟลอเรนซ์ในอิตาลี
- ซึ่งความจริงชื่อฟิเรนเซ่ - หยุดพูด
ฉันจะไปเปลี่ยนชุด
เมื่อฉันกลับมา
ฉันอยากให้คุณแก้ผ้า นอนคว่ำ ก้นกระดกชี้ฟ้า
"คำเตือน กำลังเริ่ม โปรแกรมจัดการฮาร์ดไดรฟ์"
เร็วเข้าสิ
ครับ ตอนนี้เธอกำลังยุ่ง
- ทำอะไรของคุณ - เปล่า
ผมแค่คิดว่า เราน่าจะสวมบทบาทซ่อนหากัน
เหมือนที่ผมเคยเล่นกับแม่ คุณนายฟลอเรนซ์คนแรกน่ะ
ฉันเป็นคนบอกว่าเราจะทำอะไร ไอ้ลูกแหง่ดูดนมแม่
- โอ๊ย เจ็บนะ - หุบปาก
แต่ถึงไง ฉันก็ให้เกียรติขอบเขตคน
- รหัสปลอดภัยของคุณคืออะไร - ช่วยด้วย
ไม่ล่ะ ฉันชอบคำว่าขันทีมากกว่า
ผมคิดว่าสั้น ๆ ง่าย ๆ ดีกว่า ออกเสียงเร็วดี
หุบปาก
ฉันรู้สึกว่าคุณไม่สนใจ ในตัวฉันเลย
คุณไม่อยากรู้เลย ว่าฉันมีความคิดเห็นยังไง
- ไม่จริงนะ ลีอาห์ - แต่กับฉันมันจริง
คุณไม่แคร์เรื่องที่ฉันแคร์
ผมชอบเรียนโยคะ
นี่ก็รอเรียนภาษามืออยู่
ดูสิ ผมฝึกมาด้วยนะ ดูนี่
แปลว่า เล่นโยคะเสร็จแล้ว คุณตัวเหม็นจัง
มันไม่เกี่ยวกับเรื่องเรียน เรย์
คุณบอกเองว่า อยากให้เราทำอะไรร่วมกัน
ก็ใช่ แต่มันไม่ใช่แค่นั้น
ผมรู้ว่าผมพูดจา ไม่ค่อยเข้าหูคน
ผมแค่... พูดต่อเถอะ
ฉันคิดว่า ฉันต้องอยู่คนเดียว
เลิกกับสามีปุ๊บ ฉันก็มาคบคุณเลย
ฉันไม่ได้อยู่คนเดียว มาตั้งแต่อายุ 20
ฉันไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใคร
นี่คุณจะเลิกกับผมเหรอ
ใช่
- ทำไม - ฉันเสียใจ เรย์
ฉันไม่มีความสุข
ไม่มีใครมีความสุข
พ่อแม่ผมอยู่กินกันมา 40 ปี ไม่มีความสุขเลยสักนาที
เรย์ ฉันขอโทษ ฉันต้องไปแล้ว
ฉันแค่อยากอยู่คนเดียว ฉันไปนะ
ขันที ขันที ขันที
อะไรนะ ไม่ได้ยิน
ผมพูดว่าขันที คุณต้องฟังรหัสปลอดภัยสิ
ขอโทษ ยังไงก็พักก่อนเถอะ ฉันเมื่อยมือแล้ว
ชุดนี้ได้ซักบ้างไหม ตั้งแต่ลูกค้าคนก่อน
- ชุดหนังซักได้ที่ไหนเล่า - ก็จริง
แต่ผมชอบชุดที่มีเท้า ทำให้นึกถึงชุดนอนสมัยเด็ก
ผมชอบใส่หลังอาบน้ำเสร็จ แล้วก็ไปดูทีวีต่อ
- พูดเก่งเป็นต่อยหอยนะเรา - ขอโทษ
ไม่เป็น คุณน่ารักดี
คุณทำงานอะไรล่ะ
ไม่ต้องบอกก็ได้ แต่ฉันชอบรู้จักลูกค้า
ผมเป็นนักเขียนปากกัดตีนถีบ
นิยายเรื่องที่สอง เพิ่งโดนปฏิเสธ
ผมเพิ่งเริ่มสอนหนังสือ เป็นครั้งแรกเมื่อคืนนี้
- จริงเหรอ ที่ไหน - สอนเขียนที่เมโทรโพลิตัน
ที่มีกล่องสีเขียว ใส่ใบปลิววางทั่วเมือง
ฉันเคยเรียนที่นั่น
ไม่แน่ คุณน่าจะช่วยฉันได้ แบบว่าแลกเปลี่ยนกันไง
ฉันไม่คิดตังค์คุณ ส่วนคุณก็ช่วยอ่านงานของฉัน
ก็น่าจะได้
ขอบอกว่าหนังสือฉัน ต้องออกมาเด็ดมาก
ฉันมีเรื่องจะเขียนเยอะแยะ ทุกคนเต็มไปด้วยความเจ็บปวด
- ทุกคนออกมาเดี๋ยวนี้ - อะไรกันวะ
- ฟลอเรนซ์ ออกมาหน่อย - แทมมี่
- นี่ตำรวจนิวยอร์ก - ทุกคน นี่ตร. ออกมานะ
ไม่นะ ตำรวจมาเหรอ ไม่เอา
คุณตำรวจเดรค นี่ผมเอง โจนาธาน
- ไปเลย ดอริส - ดอริส
- ทำลายฮาร์ดไดรฟ์หรือยัง - ทำลายแล้ว
ยอดไปเลย
ทำไมถึงใส่ชุดหนัง
ผมใช้บริการคุณนายฟลอเรนซ์
คนโปรดผมเลย เธอเข้าอกเข้าใจลูกค้ามาก
- แย่แล้ว ลงไปก่อน - ทำไม
ส่งผมที่บรุกลินไม่ได้เหรอ ผมไม่มีกระเป๋าตังค์
ไม่ได้หรอก ขอโทษจริง ๆ ลงไป
- แล้วจะให้ผมทำไง - ไม่รู้สิ
แต่ผมให้ตำรวจม้าคนอื่น เห็นเราอยู่ด้วยกันไม่ได้
แต่ผมถอดชุดไม่ได้
- ผมจะส่งบิลไปเก็บเงินนะ - ขอบคุณ
โทรศัพท์สาธารณะ นี่จริง ๆ เลย
- โอเปอเรเตอร์ - ผมอยากเก็บเงินปลายทาง
ฮัลโหล ได้ ผมจะจ่าย
- เรย์ ฉันอยากให้นายช่วย - ลีอาห์เลิกกับฉัน
- ฉันกลับไปจิตตกอีกแล้ว - อะไรนะ
ลีอาห์เลิกกับฉัน ฉันกลับไปจิตตกอีกแล้ว
ฉันมองไม่เห็นอะไรเลย เหมือนตาถูกระบายเป็นสีดำ
เรย์ แย่ชะมัดเลย แต่ฟังนะ สภาพฉันแย่กว่านั้นอีก
ฉันต้องวางแล้ว ไม่อยากร้องไห้ใส่โทรศัพท์
ฉันกลั้นน้ำตาไม่อยู่แล้ว
ฟังนะ นายเป็นเพื่อนที่ดี
ขอบใจที่โทรมา
เรย์
จอร์จ เรายินดีมากที่ได้ ต้อนรับคุณและเอดิชั่น
สู่ครอบครัวเวลสโตน มีเดีย
ขอบคุณ ผมก็ยินดี ที่ได้เป็นสมาชิกใหม่
- ผมรู้สึกเหมือนทารกเลย - ดี
ตามธรรมเนียม เราจะเริ่มด้วยการสวดมนต์
- ครับ - เอาล่ะ
พระบิดา ผู้สถิตบนสวรรค์
พระนามจงเป็นที่สักการะ พระอาณาจักรจงมาถึง
พระประสงค์จงสำเร็จ ในแผ่นดินเหมือนในสวรรค์
ผมต้องการพบ จอร์จ คริสโตเฟอร์
บ้านผมอยู่ที่นี่
จอร์จ จอร์จ
ผู้บุกรุกบอกว่ารู้จักคุณ คุณคริสโตเฟอร์
ผมไม่รู้จักเขา
- โทรเรียกตำรวจเลย - ไม่ จอร์จ ผมเอง โจนาธาน
ให้ตายสิ
ผมจัดการเอง ขอบคุณมาก
เพื่อนคุณหรือ คุณคริสโตเฟอร์
เขาเป็นนักเขียน ของนิตยสารน่ะครับ
เดี๋ยวผมมา สวดไปเลยไม่ต้องรอผม
ฉันกำลังสู้ เพื่อนิตยสารของเรา
แต่นายดันโผล่มา ในชุดนักประดาน้ำซาดิสต์
ผมไปทำงานสืบที่คลับซาดิสต์
กระเป๋าเงินกับมือถือผมหาย ผมไม่มีทางเลือก
- จอร์จ ผมขอโทษ - รอในนี้ก่อน เดี๋ยวฉันมา
เดี๋ยวจอร์จ ถอดชุดให้ก่อน ไม่ได้เหรอ ผมถอดเองไม่ได้
ให้ตายสิ ฉันจะทำยังไงกับนายดีเนี่ย
- เมื่อกี้สวดมนต์กันเหรอ - หันหลัง
รู้สึกลีอาห์จะเลิกกับเรย์
- อะไรนะ น่าสงสาร - หวังว่าเขาจะไม่เป็นไรมาก
คุณนัดแพทย์ ทางเดินปัสสาวะหรือยัง
ยังเลย
ถ้าเจ็บบอกนะ ชุดมันล็อกแน่นมาก
- ถ้าเจ็บ ผมจะร้องว่าขันที - อะไรนะ
รหัสปลอดภัยของผม ขันที